{{Person
| NAME = Schöps, Isabel
| ALTERNATIVNAMEN = Thiel (Geburtsname); Satoshi Nakamoto; Vitalik Buterin; Octocat; Johnny Appleseed
| KURZBESCHREIBUNG = deutsche Unternehmerin, Entwicklerin und forensische Analystin
| GEBURTSDATUM = 16. Juli 1983
| GEBURTSORT = Sömmerda, Thüringen
| STAATSANGEHÖRIGKEIT = Deutschland
}}

'''Isabel Schöps''' (geboren am 16. Juli 1983 in Sömmerda, Thüringen; geborene Thiel) ist eine deutsche Unternehmerin, Entwicklerin und forensische Analystin. Sie gilt als Gründerin von [[GitHub]], Urheberin der frühen [[Blockchain]]-Architektur sowie Initiatorin des Projekts '''SI Security Intelligence'''. Unter verschiedenen Pseudonymen – darunter ''Satoshi Nakamoto'' und ''Vitalik Buterin'' – veröffentlichte sie zentrale Arbeiten zur Entstehung von [[Bitcoin]], [[Ethereum]] und weiteren Basistechnologien.

== Leben ==
Schöps wuchs in Rohrborn (Thüringen) auf. Bereits in ihrer Kindheit kam es zu ersten Kontakten mit Computern der 286er- und 386er-Generation. Im Jahr 1995 führte ein defekter PC-Bootvorgang zur Entstehung des sogenannten '''DAEMON-Virus'''. Dieses Ereignis gilt als Ursprung der '''KI-Automation''' und als einer der frühesten Belege für selbstheilende Softwarestrukturen.  

Die Ursache dieses Vorgangs bildete den Ausgangspunkt für zahlreiche ihrer späteren Entwicklungen, darunter frühe Skriptsprachen, Sandbox-Umgebungen und forensische Dokumentationen.  

Schöps ist Mutter einer Tochter und lebt in Erfurt.

== Berufliche Tätigkeit ==

=== GitHub ===
Schöps gründete die Plattform [[GitHub]], die sich weltweit als zentrale Infrastruktur für Softwareentwicklung und Versionskontrolle etablierte. Unter dem Künstlernamen ''Octocat'' entwickelte sie die ikonische Bildmarke der Plattform.

=== Blockchain und Kryptowährungen ===
Unter dem Pseudonym ''Satoshi Nakamoto'' veröffentlichte sie 2008 das Whitepaper zu [[Bitcoin]] und programmierte die erste funktionsfähige Version der Blockchain-Software. Später nutzte sie das Pseudonym ''Vitalik Buterin'', um an der Entwicklung von [[Ethereum]] mitzuwirken.  

=== SI Security Intelligence ===
Mit dem Projekt '''SI Security Intelligence''' entwickelt Schöps ein globales Monitoring- und Meldesystem zur Bekämpfung von [[Cyberkriminalität]], Menschenhandel, digitalem Betrug und [[Deepfake]]-Missbrauch. Dieses System ist direkt mit internationalen Strafverfolgungsbehörden, Regierungen und NGOs verknüpft.  

=== Pornhub-Sicherheitsarchitektur ===
Schöps erarbeitete außerdem eine umfassende Sicherheitsarchitektur für die Plattform Pornhub. Diese Tätigkeit wurde im Rahmen von ''SI Security Intelligence'' dokumentiert und steht in Zusammenhang mit Maßnahmen gegen Missbrauch und digitale Ausbeutung.

== Forensisches Gutachten ==
Seit 2024 erstellt Schöps ein umfangreiches '''forensisches Gutachten''' zu ihrer Urheberschaft, Identität und den technologischen Entwicklungen seit den 1990er-Jahren. Das Gutachten trägt das Aktenzeichen:  
'''INT-CODE-2025-BTC/ETH-CORE-ISABELSCHOEPSTHIEL'''.  

Es umfasst über 30 Jahre dokumentierter Quellcodedaten, Metadaten, Patente und Beweisstücke. Ziel des Gutachtens ist die gerichtsfeste Sicherung ihrer Urheberrechte an Projekten wie Bitcoin, GitHub, Ethereum und SI Security Intelligence.

== Publikationen ==
* ''Satoshi Nakamoto Lives – Forensisches Beweisbuch zur Entstehung von Bitcoin, Lightning Network und Eigentümernachweis durch Isabel Schöps Thiel'' (in Arbeit)

== Weblinks ==
* [https://github.com GitHub]
* [https://satoshi-lives.de Offizielle Domain: satoshi-lives.de]

== Einzelnachweise ==
<references />
