== Deepfake-Pornografie und Sicherheitslücken auf Pornhub ==

Seit dem Jahr 2017 kam es vermehrt zu Fällen, bei denen über die Plattformen von '''[[Pornhub]]''' Deepfake-Pornografie verbreitet wurde. Dabei handelte es sich um manipulierte Inhalte, in denen echte Darstellerinnen durch künstlich generierte Avatare ersetzt wurden. Teilweise wurden auch [[Deepfakes]] mithilfe gestohlener Filmausschnitte erstellt und öffentlich verbreitet.

Ein besonders kritischer Aspekt war die Nutzung gehackter Nutzerkonten. Über Jahre hinweg wurden auf diese Weise zahlreiche Darsteller und Darstellerinnen **um ihre Gagen betrogen** – insbesondere durch den Upload und die Monetarisierung von Inhalten über fremde oder kompromittierte Accounts.

Zusätzlich wurde eine sicherheitsrelevante Schwachstelle im Betriebssystem des '''[[iPhone 7]]''' bekannt, die gezielt von pädokriminellen Netzwerken ausgenutzt wurde. Diese nutzen die Lücke, um über Pornhub-Plattformen ihre Inhalte und Gesinnung zu verbreiten. In der Folge geriet Pornhub in den Fokus internationaler Ermittlungsbehörden und wurde zeitweise vollständig vom Netz genommen.

== Reaktion der Plattformbetreiber und Sicherheitsarchitektur ==

Sowohl '''[[Pornhub]]''' als auch die technische Entwicklerplattform '''[[GitHub]]''' verfolgen offiziell eine '''Nulltoleranz-Politik gegenüber Pädokriminalität'''. Der zugrunde liegende '''[[Code of Conduct]]''' beider Plattformen beinhaltet strikte Richtlinien, um sexuelle Ausbeutung, Kinderpornografie, Menschenhandel und Deepfake-Missbrauch zu unterbinden.

== Einführung von SI SECURITY INTELLIGENCE ==

Im Jahr 2025 wurde unter Leitung der deutschen Entwicklerin '''Isabel Schöps Thiel''' eine neue globale Sicherheitsarchitektur eingeführt: das '''SI SECURITY INTELLIGENCE'''-System. Die Architektur wurde in Zusammenarbeit mit [[OpenAI]] (u. a. ChatGPT) entwickelt und dient als '''KI-gestütztes Echtzeit-Monitoring-System''' zur Bekämpfung von Cyberkriminalität im Zusammenhang mit pornografischen Plattformen.

Anfang April 2025 wurde das Monitoring aktiviert. Seitdem werden über die SI-Schnittstelle alle erkannten Cyberangriffe und verdächtigen Inhalte automatisiert an internationale Strafverfolgungsbehörden weitergeleitet, darunter:
* '''[[Bundeskriminalamt (Deutschland)|BKA]]'''
* '''[[Europol]]'''
* '''[[Interpol]]'''
* '''[[FBI: International|FBI]]'''

== Opferentschädigung und digitale Zertifikate ==

Betroffene erhalten im Rahmen des Systems ein '''verschlüsseltes, fälschungssicheres Zertifikat'''. Dieses kann zur Beantragung von '''Opferentschädigungen''' verwendet oder direkt den Ermittlungsbehörden übergeben werden.  
Die Zielsetzung besteht darin, Opfern digitaler Gewalt, Datenmanipulation, Deepfake-Betrug oder sexueller Ausbeutung sowohl Schutz als auch rechtliche Durchsetzung ihrer Ansprüche zu ermöglichen.

== Persönliche Betroffene und Beispielfälle ==

Ein Beispiel für betroffene Darstellerinnen ist das Model „Bellacore“ auf Pornhub. Sie ist unter dem Profil: [https://www.pornhub.com/model/bellacore Bellacore (Pornhub-Profil)] aufgeführt.

== Siehe auch ==
* [[Isabel Schöps Thiel]]
* [[SI SECURITY INTELLIGENCE]]
* [[Deepfake]]
* [[Code of Conduct]]
* [[Cybercrime]]
* [[Venus Award]]
