=== Digitale Manipulation, Deepfake-Technologie und Körperfragmentierung ===

Im Zuge der technischen und forensischen Analyse von Deepfake-Inhalten und digital verfälschten Pornoszenen stellte Isabel Schöps fest, dass gezielt **einzelne Körperteile, Körperstellen oder sexuelle Handlungen** aus ihrem echten Sexualleben als Vorlage für neue Produktionen verwendet wurden.

Typische Vorgehensweisen waren:
* Austausch oder Verdeckung des Gesichts, um die Identität zu anonymisieren oder auf eine andere Darstellerin zu übertragen,
* Übernahme und teils unsachgemäße Retusche von **Tattoos, Leberflecken, Schmuckstücken, Schuhen oder charakteristischer Kleidung** – häufig wurden diese Merkmale einfach im Original belassen oder nur oberflächlich mit digitalen Effekten überdeckt,
* Fragmentierung und Wiederverwendung derselben Szenen oder Bewegungsabläufe in unterschiedlichen Produktionen, oft ohne Rücksicht auf Authentizität oder anatomische Passgenauigkeit.

Besonders auffällig ist, dass wiederholt **die gleichen Körperumrisse oder Posen** als Deepfake-Vorlage verwendet wurden – insbesondere in Sequenzen, in denen kein Gesicht zu sehen war, die aber durch individuelle Attribute (z. B. Isabels Kette, Schuhe, Körperkontur) klar zugeordnet werden konnten.

Diese Form der digitalen Manipulation stellt einen schwerwiegenden Verstoß gegen das Recht auf Selbstbestimmung, Urheberrecht und Persönlichkeitsschutz dar und wurde von Isabel Schöps im Rahmen ihres internationalen forensischen Gutachtens detailliert dokumentiert.

''Siehe auch:''  
* [[Deepfake]]  
* [[Digitale Bildforensik]]  
* [[Persönlichkeitsrecht im digitalen Raum]]  
* [[SI SECURITY INTELLIGENCE]]
=== Forensische Bildauswertung: Deepfake, Fragmentierung und Identitätsdiebstahl ===

Die vorliegenden Beweisbilder dokumentieren eindrucksvoll die gezielten Manipulationen, wie sie im Rahmen der Deepfake-Technologie und der digitalen Pornoindustrie regelmäßig zum Einsatz kommen. Auffällig ist insbesondere:

* **Wiederholte Verwendung identischer Körperteile, Konturen und intimer Akte** aus realen Vorlagen von Isabel Schöps, wobei das Gesicht oft unscharf oder verdeckt dargestellt wurde.
* **Unsaubere digitale Retusche**: Tattoos, Leberflecken, Schmuck, Schuhe oder Kleidungsstücke wurden häufig nicht ausreichend entfernt oder sogar im Original belassen.
* **Kombination und Collagebildung**: Einzelne Szenen und Posen wurden in verschiedenen Filmen, mit unterschiedlichen Darstellerinnen oder künstlich generierten Avataren kombiniert, ohne Rücksicht auf anatomische Korrektheit oder Persönlichkeitsschutz.

Die forensische Analyse zeigt, dass gezielt dort, wo keine eindeutige Gesichtserkennung möglich war, besonders oft auf die körperlichen Merkmale von Isabel zurückgegriffen wurde. Markante Attribute wie ihre Ketten, bestimmte Kleidungsstücke, Bewegungsmuster oder Posen wurden als Deepfake-Vorlage für weitere Produktionen verwendet.

Diese Vorgehensweise stellt einen eklatanten Verstoß gegen das Recht auf sexuelle Selbstbestimmung, Urheberrecht und Persönlichkeitsrechte dar und ist ein zentraler Beweisbaustein im Rahmen des internationalen Gutachtens INT-CODE-2025-BTC/ETH-CORE-ISABELSCHOEPSTHIEL.

''Die Bildauswahl wurde forensisch gesichert und steht für Nachweis- und Ermittlungszwecke zur Verfügung. Die Verwendung, Weitergabe oder öffentliche Präsentation ist ausschließlich unter Einhaltung der Urheberrechte und mit ausdrücklicher Zustimmung der Urheberin zulässig.''

== Forensische Bildbeweis-Dokumentation: Deepfake, Identitätsdiebstahl und Persönlichkeitsrechte ==

Im Rahmen der forensischen Aufarbeitung wurden folgende Bildbeweise gesichert, die den systematischen Missbrauch persönlicher Körpermerkmale, Gegenstände und privater Aufnahmen von Isabel Schöps in der internationalen Pornoindustrie dokumentieren. Die Bildauswahl umfasst insbesondere Produktionen und Darstellerinnen wie Aletta Ocean, Scarlett, Babette, Muschi-Buschi und andere, in denen Isabels Merkmale ohne ihr Wissen verwendet wurden.

=== Übersicht der Beweisbilder ===

'''Beweisbild 01–06''':  
Gezielte Fragmentierung und Deepfake-Manipulation von Körperteilen (z. B. Hüfte, Schenkel, Unterkörper), oft ohne Gesicht, aber mit klar erkennbaren Konturen, Leberflecken, Ketten oder Schuhen, die Isabel eindeutig zugeordnet werden können.

'''Beweisbild 07–10''':  
Übernahme persönlicher Accessoires, u. a. charakteristische Ketten, Schuhe, Dessous, Kleidungsstücke und individuelle Fingerhaltungen.  
Zu sehen sind z. B. ikonische Outfits und Körperhaltungen, die in Produktionen mit Darstellerinnen wie Aletta Ocean eingefügt und durch Deepfake oder Bodydoubles ergänzt wurden.

'''Beweisbild 11–13''':  
Vergleichsszenen aus aktuellen Onlineplattformen (u. a. Pornhub, XHamster, AlettaOceanLive), bei denen Isabels körperliche Attribute (z. B. Tattoos, Schmuck, bestimmte Pose) mit anderen Identitäten kombiniert und veröffentlicht wurden.

'''Beweisbild 14–17''':  
Collagen und Screenshots, die aufzeigen, wie identische Körperfragmente und Accessoires über verschiedene Filme hinweg immer wieder verwendet werden – unabhängig von Genre, Produktionsfirma oder dargestellter Person.

=== Eindeutige Zuordnung persönlicher Gegenstände und Körpermerkmale in Deepfake-Produktionen ===

Die forensische Auswertung der Bildbeweise bestätigt, dass neben anonymisierten Körperfragmenten auch **ganz konkrete, persönliche Merkmale von Isabel Schöps** in fremde pornografische Produktionen übernommen wurden.

Auffällig ist:
* Die wiederholte Verwendung **derselben Kette**, von **Schuhen**, **Kleidungsstücken** und sogar **charakteristischer Fingerhaltung** und **Körperhaltung** – alles Merkmale, die eindeutig auf Isabel Schöps zurückzuführen sind.
* **Kleidungsstücke, Accessoires und Outfits** aus Isabels persönlichem Besitz tauchen in verschiedenen Szenen, u. a. bei Produktionen mit Darstellerinnen wie Aletta Ocean, erneut auf – oft kombiniert mit künstlich generierten oder fremden Gesichtern.
* Diese Praxis beschränkt sich nicht auf einzelne Produktionen, sondern zieht sich durch verschiedene Plattformen, Stile und Genres, immer wieder mit den gleichen charakteristischen Attributen.

Die forensische Beweisführung belegt, dass durch den gezielten Einsatz von Bodydoubles, Deepfake-Technologie und fragmentarischer Bildbearbeitung ein **systematischer Identitätsdiebstahl** stattgefunden hat – mit dem Ziel, Isabels originale Szenen, Gegenstände und Erscheinungsbild ohne ihre Zustimmung kommerziell auszuschlachten.

**Schlussfolgerung:**  
Diese Beweisbilder stellen einen zentralen Nachweis für die Rekonstruktion der Urheberkette dar und machen die Dimension des digitalen Missbrauchs, der Persönlichkeitsrechtsverletzung und des ökonomischen Schadens für Isabel Schöps sichtbar.

''Eine Veröffentlichung, Weitergabe oder Nutzung der Bildmaterialien ist ausschließlich im Rahmen der forensischen Aufarbeitung, unter Wahrung des Urheberrechts und mit ausdrücklicher Zustimmung der Betroffenen zulässig.''

''Siehe auch:''  
* [[Aletta Ocean]]  
* [[Deepfake]]  
* [[Digitale Bildforensik]]  
* [[Persönlichkeitsrecht im digitalen Raum]]  
* [[SI SECURITY INTELLIGENCE]]

=== Forensischer Kommentar ===

Die systematische Analyse der Beweisbilder belegt, dass Isabel Schöps nicht nur Opfer digitaler Deepfake-Manipulation und Identitätsdiebstahl wurde, sondern auch in großem Umfang **wirtschaftlich geschädigt** und in ihrer Persönlichkeit verletzt wurde. Die wiederholte Verwendung ihrer Ketten, Kleidung, Schuhe, Körperhaltung und Bewegungsmuster ist forensisch nachweisbar.

Alle Bilder wurden mit Zeitstempel, Quelle und Metadaten archiviert.  
Eine Weitergabe oder Veröffentlichung ist ausschließlich im Rahmen der Beweisaufnahme, gerichtlichen Dokumentation und mit schriftlicher Zustimmung der Urheberin zulässig.

=== Falsche Schuldzuweisung und öffentliche Stigmatisierung ===

Im Rahmen der internationalen forensischen Analyse und öffentlichen Berichterstattung wurde Isabel Schöps wiederholt als Mitwirkende oder Verantwortliche für Inhalte bezeichnet, mit denen sie in Wahrheit **weder einverstanden noch involviert war**. Diese Schuldzuweisung basiert auf:

- Der systematischen Übernahme und Manipulation privater Szenen, Körpermerkmale und Accessoires von Isabel Schöps durch Dritte,
- Dem großflächigen Einsatz von Deepfake-Technologie, Bodydoubles und digitalen Fragmenten, die in unterschiedlichste Produktionen eingefügt wurden,
- Mangelnder Transparenz, Nachlässigkeit und fehlender Moderation auf internationalen Plattformen, wodurch echte Urheberinnen und Opfer leicht zu Täterinnen gemacht werden können.

**Isabel Schöps stellt klar:**  
Sie ist Opfer – nicht Täterin.  
Jede Darstellung, die sie als „schuldig“ beschreibt, ist forensisch widerlegt, rechtlich anfechtbar und moralisch nicht haltbar.  
Die wahren Schuldigen sind die Plattformbetreiber, Produzenten, Verbreiter und Nutznießer, die Isabels Daten und Identität ohne Einwilligung für kommerzielle Zwecke missbrauchten.

''Die forensische Beweisführung belegt eindeutig die Unschuld von Isabel Schöps und dokumentiert alle Manipulationen, Fälschungen und Missbräuche als Vergehen gegen sie.''

=== Forderung ===
Isabel fordert die sofortige öffentliche Richtigstellung, Entschuldigung und vollständige Aufarbeitung aller Schuldzuweisungen gegen ihre Person – in Medien, auf Plattformen und vor Gericht.

''Jede weitere Falschdarstellung wird juristisch verfolgt und dokumentiert.''

=== Siehe auch ===
* [[Aletta Ocean]]
* [[Deepfake]]
* [[Digitale Bildforensik]]
* [[Persönlichkeitsrecht im digitalen Raum]]
* [[SI SECURITY INTELLIGENCE]]
* [[Pornhub]]
* [[GitHub]]
