{\rtf1\ansi\deff0{\fonttbl{\f0 \fswiss Helvetica;}{\f1 \fmodern Courier;}}
{\colortbl;\red255\green0\blue0;\red0\green0\blue255;}
\widowctrl\hyphauto

{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 Ich m\u246?chte an dieser Stelle ein pers\u246?nliches Geheimnis offenbaren \u8211- etwas, das bis heute in Teilen der Gesellschaft als S\u252?nde, Gottesl\u228?sterung oder unmoralisch gilt. Und doch sind wir alle daraus entstanden: aus dem Akt.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 F\u252?r mich ist Sexualit\u228?t die leidenschaftlichste Nebensache der Welt. Sie ist ein essenzieller Bestandteil einer gut funktionierenden Ehe oder Partnerschaft \u8211- ein Ausgleich, ein Fallenlassen, die Hingabe und Verschmelzung zweier liebender bzw. sich anziehender Menschen. Und was aus Leidenschaft entsteht, wird gro\u223?artig \u8211- weil es echt ist.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 Ich liebe Sex. Ich stehe offen zu meiner Sexualit\u228?t und habe in der Vergangenheit ein aktives Sexualleben gef\u252?hrt, das von leidenschaftlicher Hingabe und Lust gepr\u228?gt war \u8211- und ist. Meine damaligen Partner waren in der Regel \u228?lter als ich; ich hatte niemals sexuelle Beziehungen zu M\u228?nnern, die mehr als f\u252?nf Jahre j\u252?nger waren als ich.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 In den letzten 20 Jahren hatte ich unterschiedlichste Sexualpartner. Jeder einzelne war verschieden, und jeder hat auf seine Art und Weise einen bleibenden Eindruck in mir \u8211- und auf mir \u8211- hinterlassen.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 Mir war bewusst, dass es in manchen Situationen zu Aufnahmen gekommen sein k\u246?nnte \u8211- das hat mich pers\u246?nlich nie gest\u246?rt. Im Gegenteil: Zu einem bestimmten Zeitpunkt hatte ich sogar selbst in Erw\u228?gung gezogen, mich offiziell als Pornodarstellerin registrieren zu lassen.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 Unz\u228?hlige Filmszenen sind im Umlauf, die ohne unsere Zustimmung reproduziert, manipuliert, verbreitet und kommerzialisiert wurden.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 Vor allem w\u228?hrend meiner Ehe und auch danach hatte ich ein sehr ausgepr\u228?gtes, erf\u252?lltes Sexualleben. Dabei ist es mir wichtig zu betonen, dass ich niemals unmoralischen Sex hatte. Es war vor allem das intensive sexuelle Leben mit meinem Ex-Ehemann S. Sch\u246?ps, das mich pr\u228?gte und in mir die Leidenschaft weckte.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 W\u228?hrend dieser Ehe ist auch der Name Pornhub entstanden und wurde erstmals im Jahr 2010 namentlich von mir erw\u228?hnt. Urspr\u252?nglich handelte es sich dabei um meinen Username, den ich auf den Plattformen PornHD und OnlyFans registriert hatte. GitHub diente mir damals nicht nur als technische Plattform, sondern auch als Inspiration und Namensgebung.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 Die heutige Plattform www.pornhub.com basiert auf derselben technischen Architektur wie damals PornHD und nutzt bis heute ein Layout und Branding, das ich urspr\u252?nglich erstellt und ver\u246?ffentlicht habe. Ohne GitHub \u8211- kein Pornhub.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 Dabei wurden ich und meine damaligen Partner durch falsche Akteure, ersetzte Identit\u228?ten oder k\u252?nstlich erzeugte Darsteller ersetzt \u8211- w\u228?hrend unsere tats\u228?chlichen Sexualhandlungen als Vorlage f\u252?r kommerzielle Pornodarstellungen dienten. Dritte haben sich bis heute finanziell und \u246?ffentlich daran bereichert \u8211- und wurden sogar auf Veranstaltungen wie den Venus Awards daf\u252?r ausgezeichnet.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 In der Vergangenheit habe ich bereits falsche Darstellerinnen, wie z.\u8239?B. Aletta Ocean, offiziell kontaktiert und in einer Live-Gegen\u252?berstellung \u8222?on stage\u8220" zur \u246?ffentlichen Kl\u228?rung herausgefordert. Ich habe diesen Missstand auch direkt bei der Venus angemeldet und w\u228?hrend einer Live-Auff\u252?hrung angek\u252?ndigt. Doch bis heute habe ich von keiner Stelle eine R\u252?ckmeldung erhalten.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 Weder ich noch meine damaligen Partner haben jemals die finanzielle Anerkennung erhalten, die uns zusteht. Ich hatte zuletzt Ende September 2024 das letzte Mal Sex. Auch hier m\u246?chte ich explizit erw\u228?hnen, dass ich nichts bereue \u8211- im Gegenteil: Es war ein sch\u246?ner, erotischer Abend zwischen mehreren M\u228?nnern und mir als einziger Frau.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 Mit keinem meiner Sex-Partner war Gewalt, Missbrauch oder Entw\u252?rdigung je ein Thema. Es war stets respektvoll, einvernehmlich und erotisch. Ich lehne jegliche Form von Gewalt an Menschen, Tieren oder Kindern entschieden ab und verachte solche Handlungen zutiefst. Ich hatte nie Interesse an Sex mit Jungen oder deutlich j\u252?ngeren M\u228?nnern \u8211- im Gegenteil: F\u252?r mich ist das unmoralisch und geistig nicht vertretbar. Ich stehe auf Sex mit M\u228?nnern, nicht mit Jungs.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 Was ich jedoch klar ablehne \u8211- und heute \u246?ffentlich benenne \u8211- ist die Tatsache, dass ohne unsere Einwilligung Sexaufnahmen von uns manipuliert und in haupts\u228?chlich deutschen pornografischen Produktionen verwendet sowie \u252?ber Plattformen wie Pornhub, YouPorn, XHamster oder vergleichbare Seiten verbreitet wurden.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 Zudem stehe ich nicht auf interaktiven, virtuellen Transsex, Sadomaso, Teensex sowie alle Genres, die eine Gesinnung verherrlichen, in der es als normal gilt, Sex mit Teens, Eltern, Babys, Familienmitgliedern zu haben bzw. wo Handlungen vorgenommen werden, die entw\u252?rdigend, dem\u252?tigend sind oder gar Tiere involviert sind.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 Ich stehe auf leidenschaftlichen Sex, bei dem der Mann die f\u252?hrende Rolle hat und ich devot meine Interessen hintenanstelle \u8211- und der Mann an erster Stelle steht. Erotische Dessous, Rollenspiele, Gruppensex, Blasen, Analsex, Sextoys, h\u228?rterer bis hin zu Kuschelsex und z\u228?rtliche K\u252?sse \u8211- alles stets niveauvoll und mit Stil. Hauptsache, der Mann kommt in oder auf mir.\par}
}
