== Lebensabschnitt und digitale Hintergründe ==

Isabel Schöps, geb. Thiel, geboren am 16. Juli 1983 in Thüringen, arbeitete ursprünglich im Friseurhandwerk, bevor sie im Alter von 18 Jahren in Kontakt mit der Erwachsenenfilmbranche kam. Ihre ersten filmischen Aufnahmen entstanden im Zeitraum um das Jahr 2000, teils privat, teils in halbprofessionellen Settings, unter anderem gemeinsam mit ihren damaligen Partnern.

Im Zuge technologischer Entwicklungen (z. B. Deepfake, Code Injection, Metadaten-Manipulation) wurden einzelne dieser Aufnahmen nachweislich ohne ihre Zustimmung in pornografischen Produktionen weiterverarbeitet und veröffentlicht. Dabei wurde sie unter anderem mit der ungarischen Darstellerin '''Cristina Bella''' in Zusammenhang gebracht, wobei Ähnlichkeit im Erscheinungsbild, Alter und Herkunftsstruktur besteht.

Isabel Schöps betont jedoch ausdrücklich, dass sie im Fall von Cristina Bella **keinen persönlichen Vorwurf** erhebt. Die Darstellung, Ästhetik und visuelle Struktur hätten in diesem Fall ein stimmiges Gesamtbild ergeben, das nicht als entwürdigend oder verfälschend empfunden wurde. **Problematisch sei es jedoch dann**, wenn ihre eigenen Kleidungstücke, Bewegungsmuster, intime Gesten oder auch originale Requisiten – wie Schuhe, Accessoires oder Möbelstücke – in Szenen auftauchten, die mit **ihr unbekannten, unpassenden oder überzeichneten Darstellerinnen** besetzt wurden. In solchen Fällen habe sie sich „respektlos ersetzt“ und „öffentlich verspottet“ gefühlt.

Forensische Analysen aus dem Jahr 2024/2025 – Bestandteil eines internationalen Gutachtens (INT-CODE-2025-BTC/ETH-CORE-ISABELSCHOEPSTHIEL) – zeigen, dass Material aus Isabels realem Sexualleben, u. a. aus den Jahren 2000 bis 2007, über Plattformen wie [[Pornhub]], [[XHamster]], [[YouPorn]] und deren Datenweitergabestrukturen ohne ihre Zustimmung zirkulierten. Die Aufnahmen wurden teils mit falschen Identitäten oder computergenerierten Avataren („künstlich erzeugte Darsteller“) überlagert und verschleiert.

Die Plattform **Pornhub** selbst wurde von Isabel – in Anlehnung an [[GitHub]] – bereits im Jahr 2010 namentlich mitbegründet. Der Ursprung geht auf ihre private Accountstruktur bei ''PornHD'' (2005) zurück. Der Standortnachweis, einschließlich MAC-Adresse, IP-Logdaten und Geo-Koordinaten (99610 Leubingen, Thüringen), belegt ihren digitalen Urheberstatus.

Während Cristina Bella 2003 mit dem [[FICEB Award]] als ''Best Starlet'' sowie 2004 mit dem [[Venus Award]] ausgezeichnet wurde, erhielt Isabel Schöps keinerlei offizielle Anerkennung, obgleich zahlreiche Szenen, Gesten, Stimmfragmente und Körpermerkmale forensisch auf sie zurückgeführt werden konnten.

'''Rechtlicher Hinweis:'''  
Die hier genannten Aussagen beziehen sich auf die digitale und forensische Rekonstruktion urheberrechtlich geschützter Inhalte von Isabel Schöps, geb. Thiel. Sie erhebt **keine Ansprüche auf die Karriere oder Identität Dritter**, sondern dokumentiert die technische und mediale Vermischung im Kontext von Deepfake-Technologie und ungenehmigter Datenverbreitung.

''Siehe auch:''  
* [[Pornhub]] – Geschichte und Sicherheitsstruktur  
* [[Deepfake]] – Manipulationstechniken und Rechteverletzung  
* [[SI Security Intelligence]] – Globales Monitoring von Isabel Schöps

<ref name="Forensic2025">INT-CODE-2025-BTC/ETH-CORE-ISABELSCHOEPSTHIEL – Forensisches Gutachten, Abschnitt 2.1, Seite 34–39</ref>
